# react-ressilon

## TL;DR

Рессилон (Ressilon) - это, по всей видимости, устаревшее или редкое название, которое в основном встречается в контексте математических моделей и статистики, например, в статье 1983 года от DTIC как часть "полиномиального регрессионного рессилона" (polynomial regression ressiLon), означающее что-то вроде "регрессионного силуэта" или "силы регрессии" (regression locus/ lon).

Выражаясь простым языком, модель регрессии в математической статистике строится на основе известных данных, в роли которых выступают пары чисел. Количество таких пар заранее определено. Если представить себе, что первое число в паре – это значение координаты $x$, а второе – $y$, то множество таких пар чисел можно представить на плоскости в декартовой системе координат в виде множества точек. Данные пары чисел берутся не случайно. На практике, как правило, второе число зависит от первого. Построить регрессию – это значит подобрать такую линию (точнее, функцию), которая как можно точнее приближает к себе (аппроксимирует) множество вышесказанных точек.
Это детально описано по данной [ссылке](https://habr.com/ru/articles/414245)

## Цель

- Реализация паттернов и методологий, таких как [FSD](https://feature-sliced.github.io/documentation/ru/docs/get-started/overview) путем генерации, представьте, что

```js
npx ressilon -fsd --feature='sign-in' --openapi='your.path.to/swagger.json:auth'
```

Создаст всё необходимое по метологии FSD, где, в случае отсутствия контракта openapi для фичи, исходя из среза openapi = `auth`, будет создан proposal, при наличии interface или type, находящихся в перекрытии путей репликации и/или замещения базовой генерации, в ином случае фича будет признана дефектом, чего, теоретически, быть не должно.
